TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/results.tex
fix analisys results

  A fim de avaliar se o controle de rotação aqui proposto contribuiu de fato na estabilidade da caminhada, utilizaremos o teste T-Student de uma amostra, com um nível de confiança de 99\%. Então, foi proposto que a hipotése nula é que a oscilação de rotação do corpo não foi melhorada com o uso do controle de rotação, considerando testes entre os mesmos terrenos. O resultado desta análise nos mostrou que a hipotése nula pode ser rejeitada, pois os p-valores para as duas situações, terrenos planos e irregulares, se mostraram maiores que 0.01. Logo, pode-se afirmar que quando utilizado o controle de rotação o Caramelo desempenha uma caminhada mais estável.

  %% Sugiro juntar essas section em uma só, pra economizar espaço
  \subsubsection{Plano inclinado}
  Durante este experimento, contatou-se que o robô possui a habilidade de andar por terrenos com 5,336\degree de inclinação, figura \ref{fig:tests3-4}.

>>>>

  A fim de avaliar se o controle de rotação aqui proposto contribuiu de fato na estabilidade da caminhada, utilizaremos o teste T-Student para amostras independentes, com um nível de confiança de 95\%. Então, foi proposto como hipotése nula que o uso do controle de rotação do corpo não contribui na oscilação de rotação do corpo. Dessa forma, a análise foi feita entre os testes 1 e 2, e entre os testes 3 e 4, ou seja, considerando o mesmo terreno. O resultado desta análise nos mostrou que para terrenos planos a hipotése nula pode ser rejeitada, pois o p-valor se mostrou menor que 0,05 (0,00033) . Entretanto, para terrenos irregulares não houve mudanças significativas na estabilidade do protótipo, dado p-valor 0,0778, nos levando a considerar a ocorrência de causalidades no teste.

  \subsubsection{Plano inclinado}
  Durante este experimento, contatou-se que o robô possui a habilidade de andar por terrenos com 5,336\degree de inclinação, figura \ref{fig:tests3-4}.
